---
layout: page
title: Stage deep learning pour inspection automatique par drone
category: General
author: Vincent Lecrubier
---

Stage deep learning pour inspection automatique par drone
=========================================================

L’entreprise
------------

[Sterblue](http://www.sterblue.com) est une start-up Nantaise qui
développe des solutions d’inspection autonome des infrastructures
éoliennes et électriques. Pour cela Sterblue développe des **drones
innovants**, des **algorithmes de navigation et de traitement d’images**
ainsi que la plateforme Cloud Sterblue.

Sterblue a été créée par **Geoffrey**, **Nicolas** et **Vincent** en
Janvier 2016 et a remporté plusieurs concours d’innovation, qui ont
permis à Sterblue de se financer, de suivre le programme d’accélération
du technopôle de Nantes, et de bénéficier de bureaux au sein de
l’incubateur des Mines de Nantes. Sterblue collabore avec d’autres
entreprises et grandes écoles, au sein desquelles se déroulent plusieurs
projets sur lesquels travaillent une dizaine d’étudiants. L’équipe
Sterblue compte aujourd’hui 4 membres, depuis l’intégration de **Nacho**
à l’issue de son stage de 6 mois dans l’entreprise.

Missions
--------

Ta mission sera de continuer avec Vincent le développement de nos
**algorithmes de vision et de réseaux de neurones**. Ces algorithmes
analysent les **centaines de photographies prises par nos drones** à
chaque vol, afin de détecter avec une grande précision toutes sortes
d’anomalies sur les structures de nos clients, en se basant sur les
gigaoctets de données capturées à chaque inspection ! Tes tâches
principales seront:

-   Création de réseaux de neurones profonds avec **TensorFlow**,
    gestion du processus d’**apprentissage**

-   Explorer des bases de données SQL et **NoSQL**, mettre en place de
    grands **data sets** d’images

-   Analyser les résultats et les taux de réussites des algorithmes de
    manière quantitative

-   Générer des images des test en 3D photoréalistes à l’aide de
    **Blender**

Les images des missions d’inspection de nos drones ainsi que les
interactions avec des experts du domaine permettront d’enrichir au fur
et à mesure du stage la base d’apprentissage et la richesse des données
à analyser.

Profil recherché
----------------

Ton profil nous intéresse si:

-   Tu aimes apprendre et tu es curieux(se), tu parles très bien
    **Anglais**

-   Tu es en grande école ou en master avec une majeure en
    **statistique** ou en **mathématiques appliquées**.

-   Tu maîtrises des méthodes de **machine learning** et de computer
    vision, **Python** n’a aucun secret pour toi et tu maitrises bien
    **TensorFlow**

-   Tu maîtrises la **3D**, la géométrie dans l’espace et la
    géometrie projective. Tu as déjà travaillé sur des **GPUs**

-   Tu fais preuve d’**esprit d’analyse** et de méthode scientifique

En bonus, tu es définitivement fait pour travailler avec nous si:

-   Tu es **ouvert(e) d’esprit** et tu n’as pas peur des aventures, tu
    as d’autres compétences diverses dans **différents domaines**

-   Tu sais faire preuve d’**esprit d’analyse** quand il en faut, mais
    tu as aussi un esprit **créatif et inventif**

-   Tu es **dynamique et énergique**, voir même sportif(ve), et ton
    énergie est communicante

-   Tu as un bon relationnel, tu sais **communiquer et expliquer**, ton
    **humour** te permet de lâcher une petite blague en toutes
    circonstances

Conditions
----------

-   Durée de 6 mois à partir de mars 2017

-   Localisation à Incubateur de l’Ecole des mines de Nantes

-   Rémunération selon profil, primes sur objectifs, et opportunité
    d’emploi

Contact
-------

Nous ne sommes pas des acharnés de la lettre de motivation, envoie
simplement un mail avec ton CV à <people@sterblue.com> en
mettant bien en valeur tes expériences en lien avec ce sujet

[Lien vers l'offre au format PDF](/jobs/pdf/2017-03-01-internship-machine-learning-vision.pdf)


Reference : **2017-03-01-internship-machine-learning-vision**
